如果您本月一直在看这个节目，您知道我已经成为
与纽芬兰的一个小镇一起进入一个小镇，那里只有大约1500个
这个城镇的居民，但是使它脱颖而出的是这个名字
显然是90年代初期CBC的主题，大约一千
人们住在三位一体湾的这个小渔村里
纽芬兰东海岸的数百个其他村庄，除了一个
它的名字叫假阳具，这个词的意思是人造的
阴茎是的，的确确实意味着这个名字实际上吸引了一些人。
人们知道这个镇上的人来这里只是为了让他们的
站在这个标志旁边拍的照片
我希望这是他在火种上的个人资料照片，现在我已经做了很多
研究假阳具，他们有一个年度活动刚刚结束
每年夏天的假阳具日子，他们会举行皮肤清道夫狩猎和跳舞活动
现在从the不休和假阳具布丁杯中抽出13:32
假阳具这些声音听起来很有趣，不像假阳具之夜那么有趣，但假阳具
同性恋丸更多是我们的家庭活动，我们在假阳具在这里度过假阳具的日子
和我一起，我们有很长一段时间的志愿者黛西·史密斯（Daisy Smith）以及
苏克·埃里克·詹姆斯（Suf Eric James），您沉迷于假阳具的日子，是的，我们是
您最喜欢假阳具的日子，我喜欢烟花，这是我最喜欢的感谢
非常欢迎您，这就是在这里发生的事情
您在假阳具的社区度过假阳具的日子，这是女性的类型，这很好，杰西（Jesse）
他们有烟火，然后还有假阳具游行，今年
他们有一个特别的大元帅，我只想说几句话
一种是花更多的时间在膝盖上而不是在互联网上
对对对对谢谢不管怎样我们都会和你聊天的谢谢
假阳具的人明天假阳具是众所周知的
他们喜欢被人知道，如果一切顺利，我们可能会永久转移演出
在那里，如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请单击“订阅”按钮
下面哦